### CC Adi 10.31

> dāmodara-paṇḍita śākhā premete pracaṇḍa
> prabhura upare yeṅho kaila vākya-daṇḍa

*да̄модара-пан̣д̣ита*—по имени Дамодара Пандит; *ш́а̄кха̄*—ещё одна ветвь (десятая ветвь); *премете*—в любви; *прачан̣д̣а*—очень возвышен; *прабхура*—Господа; *упаре*—над; *йен̇хо*—тот, кто; *каила*—совершил; *ва̄кйа-дан̣д̣а*—порицание словами.

**Дамодара Пандит, десятая ветвь древа Чайтаньи, был так возвышен в любви к Господу Чайтанье, что однажды, не колеблясь, отчитал Господа резкими словами.**
